Снег непрерывный умеренный в срок наблюдения.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 25 мм.
Снег непрерывный слабый в срок наблюдения.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 10 мм.
Ледяная крупа. 
Алмазная пыль (с туманом или без него). 
Ливневый град, или дождь и град. 
Ливневый(ые) дождь(и). 
Морось незамерзающая непрерывная слабая в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 4 мм.
Гроза слабая или умеренная без града, но с дождем и/или снегом в срок наблюдения. 
Снег неливневый. 
Дымка.  Диаметр отложения при гололеде составляет 2 мм.
Снег непрерывный слабый в срок наблюдения.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 17 мм.
Дождь замерзающий умеренный или сильный.  Диаметр отложения при гололеде составляет 2 мм.
Дымка.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Дымка.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 10 мм.
Ливневый(ые) дождь(и) умеренный(ые) или сильный(ые) в срок наблюдения или за последний час. 
  Диаметр отложения мокрого снега составляет 10 мм.
Состояние неба в общем не изменилось. 
Снег непрерывный сильный в срок наблюдения. 
Дождь незамерзающий непрерывный слабый в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Дымка. 
Ливневый снег умеренный или сильный в срок наблюдения или за последний час. 
Дождь замерзающий слабый.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Дождь замерзающий слабый.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Ливневая снежная крупа или небольшой град с дождем или без него, или дождь со снегом слабые в срок наблюдения или за последний час. 
Ливневый снег умеренный или сильный в срок наблюдения или за последний час.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Гроза, но без осадков, в срок наблюдения. 
Дождь незамерзающий непрерывный слабый в срок наблюдения. 
Ливневый снег слабый в срок наблюдения или за последний час.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 25 мм.
Снег непрерывный слабый в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Снег непрерывный умеренный в срок наблюдения.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 15 мм.
Дождь (незамерзающий) неливневый. 
Снежные зерна (с туманом или без него).  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Дождь незамерзающий непрерывный умеренный в срок наблюдения. 
Морось замерзающая слабая.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Слабый или умеренный поземок в целом низкий (ниже уровня глаз наблюдателя). 
Гроза (с осадками или без них).  Максимальный диаметр градин составляет 5 мм.
Ливневый(ые) дождь(и).  Максимальный диаметр градин составляет 3 мм.
Мгла. 
Морось незамерзающая непрерывная слабая в срок наблюдения. 
Умеренный или сильный дождь в срок наблюдения. Гроза в течение последнего часа, но не в срок наблюдения. 
Облака в целом рассеиваются или становятся менее развитыми. 
Ливневый снег или ливневый дождь и снег.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Дождь или морось со снегом слабые. 
Дождь незамерзающий непрерывный сильный в срок наблюдения. 
Снег непрерывный слабый в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Снег непрерывный умеренный в срок наблюдения. 
Развитие облачности не наблюдалось или не наблюдается. 
Гроза слабая или умеренная с градом в срок наблюдения. 
Облака в целом образовывались или развивались. 
Замерзающая морось или замерзающий дождь неливневые. 
Снег непрерывный слабый в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 2 мм.
  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Ледяная крупа.  Диаметр отложения при гололеде составляет 2 мм.
Гроза (с осадками или без них). 
Снег непрерывный умеренный в срок наблюдения.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 11 мм.
Снег непрерывный умеренный в срок наблюдения.  Диаметр отложения мокрого снега составляет 10 мм.
Дождь или морось со снегом умеренные или сильные. 
Дождь со снегом или ледяная крупа неливневые. 
Морось и дождь слабые. 
Туман или ледяной туман. 
Клочья приземного или ледяного тумана на станции, на море или на суше, высотой не более 2 м над сушей или не более 10 м над морем. 
Снежные зерна (с туманом или без него). 
Ливневый снег слабый в срок наблюдения или за последний час. 
Замерзающая морось или замерзающий дождь неливневые.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Морось (незамерзающая) или снежные зерна неливневые.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Ливневый град, или дождь и град.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Дождь (незамерзающий) неливневый.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Ливневый(ые) дождь(и) слабый(ые) в срок наблюдения или за последний час. 
Слабый дождь в срок наблюдения. Гроза в течение последнего часа, но не в срок наблюдения. 
Дымка.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Дождь незамерзающий непрерывный умеренный в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Замерзающая морось или замерзающий дождь неливневые.  Диаметр отложения при гололеде составляет 3 мм.
Снег с перерывами слабый в срок наблюдения. 
Туман или ледяной туман, неба не видно, начался или усилился в течение последнего часа. 
Ливневый снег или ливневый дождь и снег. 
Морось замерзающая слабая. 
Дождь незамерзающий с перерывами слабый в срок наблюдения. 
 
Морось незамерзающая непрерывная умеренная в срок наблюдения. 
Снег непрерывный умеренный в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 2 мм.
Снег непрерывный умеренный в срок наблюдения.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.
Туман или ледяной туман, неба не видно, без заметного изменения интенсивности в течение последнего часа. 
Ливневый снег или ливневый дождь и снег.  Диаметр отложения при гололеде составляет 2 мм.
Снег непрерывный слабый в срок наблюдения. 
Морось (незамерзающая) или снежные зерна неливневые. 
Ливневый(ые) дождь(и) со снегом слабый(ые) в срок наблюдения или за последний час. 
Дождь замерзающий слабый. 
Морось замерзающая слабая.  Диаметр отложения при гололеде составляет 1 мм.

